Ce premier niveau de compétition regroupe les niveaux Régional 2 à Régional 5. Ces jeunes athlètes ont 5 heures d’entrainement par semaine mis à leur disposition pour préparer leurs routines de compétitons ainsi que pour l’apprentissage de nouveaux mouvements acrobatiques. Généralement âgés entre 7 ans et 13 ans, ces nouveaux compétiteurs sont initiés à l’entrainement sportif de façon progressive. Le but est d’initier les athlètes à la compétition des sports de trampoline ainsi que de les préparer à l’entrainement du groupe Provincial.